3. ค่ารักษาพยาบาลอื่นๆ (ต่อครั้ง) รวมถึงค่ารถพยาบาล รวมถึงค่ารักษาพยาบาลผู้ป่วยนอกต่อเนื่องจากผู้ป่วยในภายใน 31 วัน หลังออกจากโรงพยาบาล
4. ค่าธรรมเนียมการผ่าตัด (จ่ายตามจริง-สูงสุดรวม)
6. ค่าปรึกษาแพทย์เฉพาะทางหรือแพทย์ผู้เชี่ยวชาญ (ต่อครั้ง)
8. ผลประโยชน์ค่ารักษาพยาบาลรายวันในโรงพยาบาล (IPD) 
กรณีใช้สิทธิ์สวัสดิการค่ารักษาพยาบาลอื่นแทนการประกันกลุ่ม
กรณีบาดเจ็บหรือเจ็บป่วยและต้องเข้ารับการรักษาตัวในฐานะคนไข้ในของโรงพยาบาลโดยไร้สิทธิจากสวัสดิการค่ารักษาพยาบาลอื่นๆ ในการรักษาตัวทั้งหมดโดยไม่มีการเบิกผลประโยชน์ใดๆ จากกรมธรรน์นี้ บริษัทจะดำเนินการจ่ายเงิน
ชดเชยรายวันให้ตามวงเงินค่าห้องและค่าอาหารค่าชดเชยต่อวัน (สูงสุด 75 วันต่อการเจ็บป่วย/อุบัติเหตุแต่ละครั้ง)
